ソーサリアン解析ツール Ver. 0.10 OLDファイル

制作者 伊藤公雄(kitoh)
 kitoh@nn.iij4u.or.jp
 GGC03465@niftyserve.or.jp
 101062.3465@compuserve.com
 zob10082           ZOB Station BBS
 ALS00176           ALICE-NET

これはVer. 0.10に含まれていたファイルです。
Ver. 0.20以降ではP_,M_のファイルは自動的にC_を決定して読み込む様に
変更しましたが、一部の状況には対処しきれませんので、
VIWM_,VIWMP,VIWP_についてはVer 0.10を残す事にしました。

作成は98用のMicrosoft C Ver.6によって行われました。

著作権にかかわる警告と制限、禁止
このソフトウェアの性格上、著作権の有るデータを取り出し、編集する事になります。
従って、このソフトウェアを利用する事によって発生する全てのデータファイルの
著作権は日本ファルコム(株)にあります。そのため、このソフトウェアを利用して
発生した全てのデータファイルは再配布を無条件に禁止します。

また、このプログラムのソースコード及び実行ファイルの著作権はkitohにあります。
このプログラムの改変は自由ですが、
再配布にあたっては元はkitohによる事、そしてどの箇所を変更したかを
ドキュメント及びソースコードに記載する事によって自由とします。

1.VIWMP.EXE      マップで利用されるイメージを見る。
2.VIWM_.EXE      マップを再生する。
3.VIWP_.EXE      キャラクタを見る。

 a.VIWMP.EXEとVIWM_.EXEは以下の様に利用します。
  VIWMP -cC_000.DAT M_000.DAT M_001.DAT
  VIWM_ -cC_000.DAT M_000.DAT M_001.DAT

  VIWMPでは画面にマップで利用するパターンが、
  VIWM_では画面にマップそのものが出てきます。

 b.VIWP_.EXEは以下の様に利用します。
  VIWP_ C_000.DAT C_001.DAT P_001.DAT

  画面にモンスター等のデータが出てきます。

詳しい利用方法は既にkitohも忘れています。(なにせ5年前なので。)
